---
title: "琴剑恩仇"
slug: "qinjianenchou"
date: 2025-10-15T15:43:21
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 59496
vod_sub: ""
vod_actor: "秦萍, 何莉莉, 岳华, 王羽, 张佩山"
vod_director: "徐增宏"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1967"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 351
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-17/d33bf4bdd781dec3eeaa4cd52ee89b5a.jpg"
---

故事发生在我国古代。江湖险恶，飞虎寨欲统率武林。在联珠（秦萍 饰）与桂武（王羽 饰）送魔琴——凤琴给红珠（凌波 饰）途中，遭飞虎寨少寨主抢走。搏斗中少寨主被凤琴所伤，而要治凤琴所伤，必要沈家庄七星石方，联珠料定敌人会去沈家庄取解药，怎知敌已杀尽沈族人丁，只剩重伤的沈舒文（岳华 饰），幸被小玲（冯宝宝 饰）相救，交与红姑治愈。小玲手持鱼脏剑，无人匹敌，各方人马均被其击溃。红姑令小玲和舒文赴飞虎寨毁琴，怕其再伤无辜，联珠和桂武见沈家庄进不去，欲赴飞虎寨与小玲、舒文会合。无奈飞虎寨主执凤琴威胁江湖中人，摄于凤琴的魔力，竟无人敢靠近，千钧一发之机，红姑执鱼脏剑劈手斩去......
